Repository: jscad/OpenJSCAD.org
Catalog: blockly/demos/plane/xlf/translated_msgs_*.xlf
Languages: ja

source: Rows: %1
ja: 列の数: %1

source: seats =
ja: 座席の数 =

source: An airplane has two seats in the flight deck (for the pilot and co-pilot), and a number of rows of 1st class and 2nd class passenger seats. Each 1st class row contains four seats. Each 2nd class row contains five seats.
ja: 飛行機には、操縦室の 2 つの座席 (操縦士と副操縦士) と、ファーストクラスとセカンドクラスの乗客の座席の列があります。それぞれの列に、ファーストクラスでは 4 つの座席、セカンドクラスでは 5 つの座席があります。

source: Build a formula (below) that calculates the total number of seats on the airplane as the rows are changed (above).
ja: 飛行機の座席の数を計算する式を、上で列の数を変更しても正しくなるように、下に入力してください。

source: An airplane has two seats in the flight deck (for the pilot and co-pilot), and a number of rows of passenger seats. Each row contains four seats.
ja: 飛行機には、操縦室の 2 つの座席 (操縦士と副操縦士) と、乗客の座席の列があります。それぞれの列に 4 つの座席があります。

source: 1st class rows (%1)
ja: ファーストクラスの列数 (%1)

source: 2nd class rows: %1
ja: セカンドクラスの列数: %1

source: Seats: %1
ja: 座席の数: %1

source: Plane Seat Calculator
ja: 飛行機座席計算機

source: rows (%1)
ja: 列の数 (%1)

source: 1st class rows: %1
ja: ファーストクラスの列数: %1

source: An airplane has a number of rows of passenger seats. Each row contains four seats.
ja: 飛行機に乗客の座席の列があります。それぞれの列に 4 つの座席があります。

source: 2nd class rows (%1)
ja: セカンドクラスの列数 (%1)
